"Pelajaran Berharga! Tinju Besi Cinta"
Tolong, jangan mati..
Aku akan mengeluarkanmu sekarang..
Hei..
Apa yang kau lakukan disana?
Warung Kari Kehidupan
Satu, dua..
Semoga mereka baik-baik saja..
Aku yakin, mereka pasti bisa membawa Karashi kembali..
Itu pasti, itu pasti..
Satu, dua..
Itu adalah Desa Katabami Kinzan..
Selain kita harus menyelamatkan Rokusuke dan Karashi,
Kita juga harus mengalahkan Keluarga Kurosuki.
Naruto, jangan sampai terbawa emosi.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Guru Guy mengatakan kalau dia agak khawatir..
Boss dari Keluarga Kurosuki adalah satu dari tujuh Ninja Pedang dari Kiri.
Kita tidak tahu, apa yang akan mereka lakukan pada Rokusuke..
Ya, tapi seberapa serius kita bisa mempercayai informasi Guru Guy?
Apa-apaan kau ini..
Guru Guy selalu benar..
Tenanglah, Lee.
Kita harus menyelidikinya dulu..
Baiklah..
Tuan Raiga, kita sudah menangkap Rokusuke, satu dari tiga orang yang menyelinap keluar dari desa.
Kerja bagus..
Kelihatannya mereka pergi meminta bantuan dari Desa Ninja..
Kemana saja kau pergi?!
Maafkan Aku..
Tidak perlu repot-repot, Rookie.
Baik..
Rokusuke, Aku pikir hubungan kami dengan semua penduduk desa ini baik-baik saja.
Itu..
Mengapa?!
Aku sangat menyesal mendengar kalau kau meninggalkan desa.
Aku tidak bisa mengingat kejadian masa lalu, ketika semuanya berjalan baik-baik saja.
Maafkan Aku..
Aku tidak akan melakukannya lagi..
Ya, Aku punya ide bagus.
Aku akan melakukan pemakaman buatmu.
Tolong, jangan!
Tolong lepaskan Aku..
Aku tidak akan melakukannya lagi, jadi tolong maafkan Aku!
Apa? Bukankah kau menyukai pemakaman?
Tidak, Aku belum mau mati..
Begitu..
Kau tahu, Aku sangat menyukai pemakaman..
Coba dipikirkan..
Ketika manusia masih hidup, mereka berbicara buruk tentang satu sama lain,
Mereka saling mengkhianati dan membenci satu sama lain.
Tapi dalam pemakaman,
Mereka melupakan semua kebencian yang mereka miliki.
Mereka bahkan mengingat masa-masa indah yang mereka miliki bersama.
Iyakan?
Anda pasti bercanda?
Tolong! Tolong jangan lakukan itu..
Hei..
Lepaskan Aku!
Kesepakatan selesai.
Mari kita rayakan acara pemakaman yang besar untuk Rokusuke.
- Ya!
Cepat.. Cepat jalan!
Jangan malas!
Apakah itu emas?
Tapi kenapa tidak berkilau..
Bijih itu harus dilelehkan dengan air raksa..
Lalu dikeringkan dengan suhu terpanas setelah itu jadilah emas murni.
Aku tidak mengerti..
Kau tidak mungkin mengerti tentang itu.
Oowh..
Hah? Apa-apaan kau ini?!
Cepat bangun!
Jika kau tidak segera bangun, maka akan kutanyakan pada Boss untuk acara pemakamanmu.
Tolong maafkan Aku..
Aku benar-benar marah sekarang.
Aku tidak akan memaafkan mereka!
Tenanglah, Naruto.
Kita masih belum mengetahui apa-apa tentang mereka.
Benar. Kita harus mengikuti apa kata Neji.
Iya, tapi..
Jika kita hanya diam saja, orang tua itu akan segera mati.
Naruto, serahkan masalah ini padaku.
Tunggu, Lee.
Hei, kau..
Cepat bereskan bijih-bijih itu.
Yosh! Kerja bagus, Lee.
Apakah anda baik-baik saja, Pak Tua?
Ya, Tuhan..
Apa yang telah kau lakukan?!
Ini.. Minumlah.
Anda ini kenapa?!
Aku mohon..
Tolong pukul Aku, tendang Aku.
Tolong hajar Aku seperti kau menghajar mereka.
Apa yang Anda katakan?!
Jika kau tidak mau akan kulakukan sendiri..
Apa yang Anda lakukan?!
Hentikan..
Aku takut..
Dengan apa yang akan mereka lakukan jika tahu Aku masih selamat.
Suara apa itu?
Apakah mereka menemukan kita?
Ya Tuhan, Suara itu adalah lonceng pemakaman.
Pemakaman?!
Ya.
Boss dari Keluarga Kurosuki yang telah mengatur desa ini, Raiga,
Melakukan pemakaman untuk orang yang mengkhianatinya dan menguburnya hidup-hidup..
Apa, menguburnya hidup-hidup?
Mereka sangat kejam.
Ya, tapi..
Raiga selalu menangis sedih saat pemakaman berlangsung..
Lelaki yang aneh..
Tapi..
Suara itu sepertinya bukan untuk pemakamanmu..
Ya, Aku dengar kalau Rokusuke telah ditangkap pagi ini, jadi..
Apa?!
Aku sangat bahagia, Aku ingat saat hari pertama Aku bertemu dengannya.
Ya, mengharukan.
Ya.. Ketika Aku bilang padanya kalau kita akan mengambil alih gunung ini dari pemerintah,
Dia sangat lega terbebas dari pajak tinggi yang selalu dia bayar.
Dia tertawa bahagia..
Dia benar-benar pria yang baik.
Aku menyukai pemakaman.
Membuatku selalu bernostalgia.
Apakah kau akan mengadakan pemakaman besar juga untukku?
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Bodoh! Aku tidak akan mengadakan pemakaman untukmu.
Sebelum Aku mati, kau tidak boleh mati.
Aku tidak pernah memikirkan pemakaman untukmu karena kau adalah anak yang baik.
Raiga.
Ada apa?!
Mereka datang.
Sekarang, mereka bisa muncul kapan saja.
Ya.. Aku penasaran ingin melihat bantuan yang dia temukan.
Yosh! Semuanya, ayo kita selamatkan lelaki itu.
Neji, Ayo kita lakukan.
Baik.
Byakugan!
Tidak masalah. Dia masih hidup.
Jika kita bisa mengalahkan orang-orang disekitarnya, kita bisa menyelamatkannya.
Yosh! Ayo kita kalahkan mereka dengan cepat.
Ya, ayo kita lakukan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tidak..!
Keluarkan Aku..
Serangan musuh!
Kau..
Tenten, kau ambil yang kanan.
Oke..
Juken!
Kage Bunshin No Jutsu!
U-zu-ma-ki..
Naruto Rendan!
Begitulah cara kerjanya..
- Hati-hati.
- Hah?!
Masih ada 3 orang lagi.
Si iblis tampan dari Konoha, Rock Lee..
Aku temukan yang terakhir..
Serahkan padaku.
Kau..
Siapa orang ini?
Ini..
Ini adalah Karashi..
Orang yang dibicarakan Nenek Sansho..
Dia ini.. Karashi?!
Karashi, Nenek Sansho bilang kau telah bergabung dengan Keluarga Kurosuki.
Memangnya kenapa?
Apa?!
Tuan Raiga sangatlah hebat!
Dia menggulingkan pemerintah jahat yang dulu di desa ini dan membebaskan semua penduduk desa.
Satu, dua..
Emm, Nenek..
Ya, ampun..
Kau sangat rakus!
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka dengan masuk ke desa..
Apakah kau tidak bisa menunggu sampai Aku selesai memasak kari-nya?
Aku bukannya menunggu itu tapi..
Rasa-rasanya ada yang hangus.
Apa?!
Ya, ampun..
Haaaah..
Kari-nya hangus..
Apa kau tahu, Nenek Sansho sangat khawatir dan selalu memikirkanmu setiap hari..
Naruto, serahkan masalah ini padaku.
Karashi, kau menyelamatkan hidupku dengan kari kehidupanmu.
Jika kau bisa membuat kari yang seenak itu,
Bagaimana bisa kau tinggal dengan keluarga yang tidak peduli dengan kehidupan?!
Kenapa?!
Tidak seorang pun yang peduli padaku meskipun Aku bisa membuat kari itu.
Terlahir sebagai lelaki di dunia ini, Aku harus menjadi lebih kuat.
Daripada hanya duduk saja di warung yang tidak memiliki pelanggan lagi.
Apa?! Aku tidak tahan lagi.
Lee!
Karashi, bukan hanya kari yang kau buat dengan Nenek Sansho menyelamatkan hidupku..
Tapi karena kau juga mengajariku bahwa jika kita melakukannya dengan hati, hanya dengan 1 porsi kari bisa menyelamatkan hidup.
Dan bahkan orang sepertiku tidak bisa melakukan apa-apa selain berusaha keras.
Dulu kau terlihat lebih kuat dan bermatabat daripada yang kau lakukan sekarang.
Karashi!
Aku tidak pernah melihat seseorang yang berjuang sekeras ini.
Begitu.. Jadi kau juga ingin menyelamatkan anak ini, ya..
Berjanjilah padaku..
Kalau sekarang kau akan keluar dari Keluarga Kurosuki!
Aku mengerti..
Tolong.. Maafkan Aku.
Oh, syukurlah..
Hei, Tolong keluarkan Aku dari sini.
- Disini gelap dan Aku tidak bisa bernafas.
- Ya, ampun..
Kita hampir lupa dengan Rokusuke.
Haa.. Kalian..
Maaf membuatmu menunggu.
Sekarang semuanya sudah aman.
Maafkan Aku.. Karena Aku pikir mungkin Aku masih bisa menyelamatkan temanku yang dikubur hidup-hidup.
Aku hanya tidak bisa tinggal diam.
Yah, Aku mengerti.
Neji, ada apa?
Apa itu?!
Ini bahaya..
Hei, Neji. Ada apa?
Kita telah dibuntuti.
Mungkin itu, Raiga.
Apa?!
Dari atas bukit itu..
Ooo.. Baiklah.
Karashi, tolong jaga Rokusuke.
Baik..
Tidak ada siapapun disini.
Kemana dia pergi?
Mmm.. Apa ini?
Ini kabut..
Ninpo : Kirigakure No Jutsu!
Kirigakure No Jutsu adalah jurus spesial ninja dari desa kabut (Kirigakure).
Jadi apa yang dikatakan Guru Guy, benar.
Sial, Aku tidak bisa melihat apapun.
Neji, coba cari musuh dengan Byakugan-mu.
Aku sedang berusaha..
Ah.. Aku tidak bisa melihat apapun.
Tidak mungkin.. Bahkan Byakugan milik Neji yang bisa melihat dalam 360 derajat tidak bekerja.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada jurus yang bisa lari dari Byakugan.
Bagaimana, Ranmaru?
Luar biasa..
Satu dari mereka bisa melihat Aliran Cakra.
Dia mungkin memiliki kekuatan Kekkei Genkai.
Dia bisa melihat kita?
Tenang saja, kekuatanku lebih hebat darinya..
Jadi bagaimana?
Semua orang di Katabami Kinzan tergantung padaku.
Hanya Aku seorang yang bisa menjaga perdamaian desa ini.
Apa kau akan melakukan pemakaman?
Tidak, percuma saja melakukan pemakaman, Aku juga tidak memiliki kenangan bersama mereka.
Aku hanya akan mengalahkan mereka.
Lihatlah,
Ninpo : Ikazuchi no Kiba!
Apa itu?!
Wahai Petir, datanglah..
Bagaimana, Ranmaru?
Raiga, Hebat..